---
topic_id: 1903
slug: topic-1903
title: Оллманы тоже что-то выпустят...
post_count: 5
first_post: 2004-03-02 03:39
last_post: 2004-03-02 16:45
---

## Оллманы тоже что-то выпустят...
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-03-02 03:39  **Post:** #17442

http://www.allmusic.com/cg/amg.dll?p=amg&uid=UIDSUB020403011936581774&sql=Aa96jtr3tkl3x

а я до сих пор не слышал их Hittin The Note. есть там что послушать?

---

## Это нужно иметь....
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-03-02 09:34  **Post:** #17443

Один из лучших альбомов, приобретенных мною за последний год...
Здесь собрано все самое лучшее (не в плане сборника), а в плане мастерства.Хайнс не терял времени даром (Gov't Mule тоже моя любимая группа), что и заметно большинство вещей на этом альбоме написано им.
Но здесь нет той немного тяжести и запильности , которая присуща GM.
Музыка стала более эклектичная, универсальная - южный блюз-рок, джаз и фолк (как и в старые времена две гитары и два ударника).Из вещей трудно выделить (все по своему хороши), но мне более нравятся Woman Across the River (орган Грега+слайд Ворена!!!), Old Before My Time, Instrumentall Ilness (очень сильный джаз)....
Короче... скорей беги и покупай:-)))))

---

## бегать не буду
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-03-02 14:00  **Post:** #17447

просто закажу по инету :)
я боялся, что с уходом Дики группа станет совсем тяжелой и скучной; это не так?
я не очень люблю хард-рок-блюз...

---

## Да нет, это гораздо мягче Gov't Mule....
**From:** (Grem)  **Date:** 2004-03-02 14:35  **Post:** #17449

Да нет, это гораздо мягче Gov't Mule (больше джаза и местами похожа на старую игру Duanne -Betts).

---

## уговорил!
**From:** Дима Казанцев (Dr. Nick)  **Date:** 2004-03-02 16:45  **Post:** #17454

хоть и дорого, но закажу!

---
